Опыт коммерческой fullstack разработки более 3 лет, frontend разработка более 5 лет, в том числе на крупных проектах. Закончил Harvard Extension School, прошел обучение Яндекс ШРИ. Уверенно разбираюсь в архитектуре проекта, сущностях и структуре данных. Крупные заказчики: концерн Калашников, Проекттехника, Промстрой (готов предоставить контакты дирекции для подтверждения и рекомендаций). 

Инструменты и технологии выбираю в зависимости от задач и проекта. Работаю с React + Redux, Node JS, Express, PostreSQL, а так же 1С-Битрикс + MySQL. 

Ответственный, в состоянии самостоятельно устанавливать сроки и соблюдать их. 

Постоянно обучаюсь, в основном на англ. языке. Закончил Harvard Extension School на специализации «Web Programming with Python and JavaScript», сейчас прохожу обучение по «Web application development using Node JS». 

В свободное время создаю собственные проекты. Собственные проекты: Сервис Инстаграм продаж Bember, интернет-магазин одежды Jupa, косметологический центр Тори. 

Умею работать с обратной связью и анализировать критику. Неконфликтен, но способен аргументировать и отстоять свою точку зрения. Готов выступать в качестве тимлида на небольших проектах, так как есть опыт руководства командой до 10 человек с собственных проектов. 

Имею чувство вкуса и качества, свободно владею Adobe Photoshop, Adobe XD, могу за 6-8 часов самостоятельно создать прототип нового проекта для презентации заказчику.

<!---
a-bibikov/a-bibikov is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
